Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*.po
Languages: zh_tw

# Description of a quirk.
source: [NAME] has a completely perverted mind. She can't stop thinking about sex.
zh_tw: [NAME]的思想已經完全墮落了. 她無時無刻都想著性的事情。

# Name of a quirk.
source: Pheromonal
zh_tw: 信息素

# Description of a quirk.
source: When [NAME] gets aroused, she attracts all enemies around her.
zh_tw: 當[NAME]感到興奮時，她會吸引周圍的所有敵人。.

# Name of a quirk.
source: Rape Fantasies
zh_tw: 強姦幻想

# Description of a quirk.
source: [NAME] sometimes fantasizes about being captured by brutish ratkin and subjected to all manners of lewd torture.
zh_tw: [NAME]有時候會幻想被野蠻的鼠人捕獲，並遭受各種淫亂的對待。

# Name of a quirk.
source: Restraint Fetish
zh_tw: 束縛迷戀

# Description of a quirk.
source: [NAME] enjoys the feeling of cold steel resticting her movement.
zh_tw: [NAME]喜歡冰冷的鋼鐵束縛她的動作。

# Name of a quirk.
source: Sadist
zh_tw: 虐待狂

# Description of a quirk.
source: [NAME] loves inflicting pain on others. The sense of power arouses her greatly.
zh_tw: [NAME]喜歡給別人帶來痛苦， 這種權力的快感讓他非常興奮。

# Name of a quirk.
source: Scatterbrained
zh_tw: 心不在焉

# Description of a quirk.
source: [NAME] is a bit of a klutz.
zh_tw: [NAME]有時會分心。

# Name of a quirk.
source: Sensitive Skin
zh_tw: 敏感肌膚

# Description of a quirk.
source: [NAME] has very sensitive skin, which makes it hard for her to concentrate if she's wearing clothing.
zh_tw: [NAME]的皮膚非常敏感，這讓她在穿著衣服時很難集中注意力。

# Name of a quirk.
source: Sexually Curious
zh_tw: 性愛好奇者

# Description of a quirk.
source: When [NAME] gets aroused, she let's the enemies do whatever they want with her.
zh_tw: 當[NAME]感到興奮時，她讓敵人隨心所欲地對待她。

# Name of a quirk.
source: Sickly
zh_tw: 體弱多病

# Description of a quirk.
source: [NAME] is easily affected by aphrodisiacs.
zh_tw: [NAME] 容易受到催情藥的效果影響。

# Name of a quirk.
source: Slob
zh_tw: 邋遢

# Description of a quirk.
source: [NAME]'s room is a pigsty. She shouldn't be allowed anywhere near a maid's uniform.
zh_tw: [NAME]的房間亂得像豬窩. 她不應該被允許接近有女僕裝的地方。

# Name of a quirk.
source: Soft Skin
zh_tw: 柔軟肌膚

# Description of a quirk.
source: [NAME] has very lovely clean skin that is easily bruised.
zh_tw: [NAME]有非常漂亮且乾淨的皮膚,很容易出現瘀傷。

# Name of a quirk.
source: Streaker
zh_tw: 裸奔狂

# Description of a quirk.
source: [NAME] has a fetish to strip in the middle of combat.
zh_tw: [NAME]在戰鬥中有脫衣服的癖好。

# Name of a quirk.
source: Stripper
zh_tw: 脱衣女

# Description of a quirk.
source: [NAME] loves getting nude. She might even help her enemies 'accidentally' disrobe her.
zh_tw: [NAME]喜欢裸體， 她甚至可能會「意外地」幫助她的敵人脫掉衣服。

# Name of a quirk.
source: Submissive Nature
zh_tw: 服從的本性

# Description of a quirk.
source: [NAME] is a total doormat. She enjoys getting stepped on and abused by others.
zh_tw: [NAME]根本就是個受虐狂， 她非常享受被别人踐踏和虐待。

# Name of a quirk.
source: Unlucky
zh_tw: 不幸

# Description of a quirk.
source: [NAME] always has the worst luck.
zh_tw: [NAME]總是不被幸運女神眷顧。

# Name of a quirk.
source: Vain
zh_tw: 自負

# Description of a quirk.
source: [NAME] refuses to wear low quality gear.
zh_tw: [NAME] 拒絕穿著低品質的裝備。

# Name of a quirk.
source: Weak Constitution
zh_tw: 虛弱體質

# Description of a quirk.
source: [NAME] has a frail body that's easily bruised.
zh_tw: [NAME]的身體虛弱，容易受傷。

# Name of a quirk.
source: Weak to Pleasure
zh_tw: 無法抵抗的快感

# Description of a quirk.
source: When [NAME] gets horny, her legs start to get all wobbly.
zh_tw: 當[NAME]變得性欲高漲時，她的雙腿開始顫抖。

# Name of a quirk.
source: Weak Willed
zh_tw: 意志薄弱

# Description of a quirk.
source: [NAME] is easily manipulated.
zh_tw: [NAME]容易被控制。

# Name of a quirk.
source: Aggressive
zh_tw: 侵略性

# Description of a quirk.
source: [NAME] turns into a rabid animal when in combat.
zh_tw: [NAME]在戰鬥時會變成狂暴的野獸。

# Name of a quirk.
source: Ascetic
zh_tw: 苦行者

# Description of a quirk.
source: [NAME] is content with basic equipment.
zh_tw: [NAME]對基礎裝備感到滿意。

# Name of a quirk.
source: Blindfold Lover
zh_tw: 蒙眼愛好者

# Description of a quirk.
source: [NAME] enjoys being blindfolded. Not being able to see helps her focus.
zh_tw: [NAME]喜歡被蒙住眼睛。看不見的感覺有助於她集中注意力。

# Name of a quirk.
source: Bondage Enthusiast
zh_tw: 被奴役的渴望

# Description of a quirk.
source: [NAME] loves wearing all manner of corrupted gear. It strengthens her.
zh_tw: [NAME]喜歡穿著各種被腐化的裝備，這讓她變得更強大。

# Name of a quirk.
source: Boob Hater
zh_tw: 討厭巨乳

# Description of a quirk.
source: [NAME] envies people with large boobs, it makes her irrationally angry.
zh_tw: [NAME]非常忌妒那些大胸女孩們，這讓她不理性的發怒。

# Name of a quirk.
source: Caring
zh_tw: 關懷

# Description of a quirk.
source: [NAME] knows how to take care of wounds outside of combat.
zh_tw: [NAME]知道怎麼在戰鬥過後治療傷口。

# Name of a quirk.
source: Cheerful
zh_tw: 團隊開心果

# Description of a quirk.
source: [NAME] always knows how to cheer up her friends.
zh_tw: [NAME]總是知道如何讓她們朋友們開心。

# Name of a quirk.
source: Clearheaded
zh_tw: 清醒

# Description of a quirk.
source: [NAME] keeps a level head, even when confronted with all manner of lewdness.
zh_tw: [NAME]即使面對各種淫穢行為也能保持冷靜。

# Name of a quirk.
source: Clutch Hitter
zh_tw: 關鍵打者

# Description of a quirk.
source: [NAME] knows how to hit the enemy's weak spot in a pinch.
zh_tw: [NAME]知道如何在緊要關頭找到敵人的弱點。

# Name of a quirk.
source: Dodgy
zh_tw: 靈活身手

# Description of a quirk.
source: [NAME] is nimble and good at dodging.
zh_tw: [NAME]靈活且擅長閃避。

# Name of a quirk.
source: Exhibitionist
zh_tw: 暴露狂

# Description of a quirk.
source: [NAME] gets excited when her privates are on display. It makes her fight harder.
zh_tw: [NAME]的私處被看到時，她會變得非常興奮。這讓她更加努力地戰鬥。

# Name of a quirk.
source: Extraverted
zh_tw: 性格外向

# Description of a quirk.
source: [NAME] knows how to turn an adventurer party into a real team.
zh_tw: [NAME]知道如何將冒險者小隊轉變為一個真正的團隊。

# Name of a quirk.
source: Fertile
zh_tw: 易受孕體質

# Description of a quirk.
source: [NAME]'s womb is extremely well suited for incubating parasites.
zh_tw: [NAME]的子宮非常適合培養寄生蟲。

# Name of a quirk.
source: Frigid
zh_tw: 冷淡

# Description of a quirk.
source: [NAME] is cold and dislikes being touched.
zh_tw: [NAME]對人很冷淡，且不喜歡被觸摸。

# Name of a quirk.
source: Gag Lover
zh_tw: 口球愛好者

# Description of a quirk.
source: [NAME] enjoys having her mouth filled, and being forced to drool. It helps her focus.
zh_tw: [NAME]喜歡嘴巴被填滿且流口水的感覺。這有助於她集中注意力。

# Name of a quirk.
source: Good Memory
zh_tw: 聰慧

# Description of a quirk.
source: [NAME] is capable of remembering more combat techniques than usual.
zh_tw: [NAME]能夠記住比平常更多的戰鬥技巧。

# Name of a quirk.
source: Greedy
zh_tw: 貪婪

# Description of a quirk.
source: [NAME] knows how to stack as much loot as possible.
zh_tw: [NAME]知道如何帶回盡可能多的戰利品。

# Name of a quirk.
source: Heroic
zh_tw: 英雄主義

# Description of a quirk.
source: [NAME] refuses to give up.
zh_tw: 放棄永遠不在[NAME]的選擇中。

# Name of a quirk.
source: Kind Hearted
zh_tw: 心地善良

# Description of a quirk.
source: [NAME] is good at healing.
zh_tw: [NAME]擅長治療。

# Name of a quirk.
source: Level Headed
zh_tw: 冷靜

# Description of a quirk.
source: [NAME] always keeps herself under control.
zh_tw: [NAME]總是能保持自制力。

# Name of a quirk.
source: Lockpick
zh_tw: 鎖匠

# Description of a quirk.
source: [NAME] is experienced in picking locks, both of chests and of chastity belts.
zh_tw: [NAME]擅長開鎖，無論是箱子還是貞操帶的鎖。

# Name of a quirk.
source: Lucky
zh_tw: 幸運

# Description of a quirk.
source: [NAME] is born naturally lucky.
zh_tw: [NAME]簡直是幸運女神的化身。

# Name of a quirk.
source: Masturbation Lover
zh_tw: 自慰愛好者

# Description of a quirk.
source: [NAME] enjoys pleasuring herself. It strengthens her.
zh_tw: [NAME]非常享受自慰，這讓她更強大。

# Name of a quirk.
source: Muscular
zh_tw: 壯碩

# Description of a quirk.
source: [NAME] has very well toned muscles.
zh_tw: [NAME]的肌肉非常結實。

# Name of a quirk.
source: Plain
zh_tw: 平凡

# Description of a quirk.
source: [NAME] looks completely unremarkable.
zh_tw: [NAME]看起來就像個隨處可見的人。

# Name of a quirk.
source: Prudish
zh_tw: 拘謹

# Description of a quirk.
source: [NAME] is a puritan and a prude. She'll do anything to keep her clothing intact.
zh_tw: [NAME]是一個純潔且保守的人。她會盡一切努力保持衣物完好無損。

# Name of a quirk.
source: Pure
zh_tw: 純潔

# Description of a quirk.
source: [NAME] is pure of heart. She doesn't let her desires get out of control.
zh_tw: [NAME]有純潔的心. 她不會讓自己的慾望失控。

# Name of a quirk.
source: Restraint Lover
zh_tw: 監禁愛好者

# Description of a quirk.
source: [NAME] loves being restrained. Not being able to move freely helps her focus.
zh_tw: [NAME]喜歡被束縛。無法自由移動有助於她集中注意力。

# Name of a quirk.
source: Robust
zh_tw: 強壯

# Description of a quirk.
source: [NAME] has a robust body, that is very resilient to all manner of poisons and aphrodisiacs.
zh_tw: [NAME]有強壯的身體，對各種毒藥跟催情劑都具有抗性。

# Name of a quirk.
source: Silent Support
zh_tw: 靜默支援

# Description of a quirk.
source: [NAME] finds that being tightly gagged helps her focus better on serving her friends.
zh_tw: [NAME]發現被緊緊堵住嘴巴有助於她更好的為隊友服務。

# Name of a quirk.
source: Soft Spoken
zh_tw: 輕柔美聲

# Description of a quirk.
source: [NAME] has a soothing voice.
zh_tw: [NAME]的聲音讓人感到非常放鬆。

# Name of a quirk.
source: Strong Constitution
zh_tw: 強壯體魄

# Description of a quirk.
source: [NAME] can take a beating.
zh_tw: [NAME]可以承受大量攻擊。

# Name of a quirk.
source: Swift Reflexes
zh_tw: 臨機應變

# Description of a quirk.
source: [NAME] can quickly respond to sudden threats.
zh_tw: [NAME]可以迅速發起對敵人的反擊。

# Name of a quirk.
source: Temperamental
zh_tw: 愉悅進攻

# Description of a quirk.
source: [NAME] turns very touchy and aggressive when she gets excited.
zh_tw: 隨著[NAME]越來越興奮，她也變得更加敏感和有攻擊性。

# Name of a quirk.
source: Thick
zh_tw: 強韌

# Description of a quirk.
source: Excess fat makes [NAME] very sturdy and durable.
zh_tw: 多餘的脂肪使[NAME]更加能抵抗攻擊。

# Name of a quirk.
source: Thrifty
zh_tw: 節儉

# Description of a quirk.
source: [NAME] thorougly pillages every single chest and every single enemy.
zh_tw: [NAME]會徹底掠奪每一個敵人或箱子。

# Name of a quirk.
source: Tidy
zh_tw: 整潔

# Description of a quirk.
source: [NAME] likes to keep things very clean. It makes her a great maid.
zh_tw: [NAME]喜歡保持事物整潔。這讓她成為一個很棒的女僕。

# Name of a quirk.
source: Unburdened
zh_tw: 無縛者

# Description of a quirk.
source: [NAME] doesn't like wearing heavy armor, being light and nimble suits her best.
zh_tw: [NAME]不喜歡穿著沉重的盔甲，靈活的身體更適合她。

# Name of a quirk.
source: Aetherial Beacon
zh_tw: 虛渺信標

# Description of a quirk.
source: Harnessing the powers of corruption has made Tyria a beacon that draws nearby monsters to her. Surely this was an unintended side effect...
zh_tw: 利用腐化之力使泰瑞亞成為一個吸引附近怪物的明燈。這無疑是一個意外的副作用...

# Name of a quirk.
source: Apathetic
zh_tw: 冷漠

# Description of a quirk.
source: Void of enthusiasm, Erma drifts along to wherever the wind takes her.
zh_tw: 缺乏熱情，艾瑪隨風漂流到任何地方。

# Name of a quirk.
source: Breach of Contract
zh_tw: 違約

# Description of a quirk.
source: "...What? How? AND THEY'RE DOING WHAT WITH HER?!"
zh_tw: 「什麼？怎麼可能？他們在做什麼？！」

# Name of a quirk.
source: Ensorced
zh_tw: 強制力

# Description of a quirk.
source: [NAME] often wore cursed items to save space in her inventory. Now, cursed items wear her to fill in and lewdify her body. Turnabout is fair play.
zh_tw: [NAME]經常穿著被詛咒的物品來節省背包空間。現在，穿戴在她身上的詛咒物品開始讓她的身體變得越來越淫蕩。因果報應。

# Name of a quirk.
source: Curse of Grief
zh_tw: 悲傷詛咒

# Description of a quirk.
source: [NAME]'s body does not handle emotional stress well.
zh_tw: [NAME]的身體無法正常應對情緒壓力。

# Name of a quirk.
source: Cultist of Lust
zh_tw: 淫欲教徒

# Description of a quirk.
source: Power from corrupted deities comes at a price.
zh_tw: 墮落之神的力量是有代價的。

# Name of a quirk.
source: Oathbreaker
zh_tw: 背誓者

# Description of a quirk.
source: The temptations of this land sometimes override [NAME]'s common sense.
zh_tw: 這片大地的誘惑有時會取代[NAME]的常識。

# Name of a quirk.
source: Aetherial Siphon
zh_tw: 虛渺虹吸

# Description of a quirk.
source: [NAME] has learned to harness the powers of corruption to enhance her magic. Let's hope there are no side effects...
zh_tw: [NAME] 已經學會利用腐化之力來增強她的魔法。希望這沒有副作用...

# Name of a quirk.
source: Bloodlust
zh_tw: 嗜血慾望

# Description of a quirk.
source: Valerie always complained about clerics being too slow, so she figured out how to do their job for them. No one knows how, and no one asks.
zh_tw: 瓦萊莉總是抱怨牧師做事太慢，所以她想出了如何替他們完成工作。沒有人知道她是如何做到的，也沒有人問。

# Name of a quirk.
source: Bondage Artist
zh_tw: 束縛藝術家

# Description of a quirk.
source: [NAME] is an expert in tying up and toying with her enemies.
zh_tw: [NAME] 擅長將敵人綁起來並戲弄他們。

# Name of a quirk.
source: Cartographer
zh_tw: 製圖師

# Description of a quirk.
source: The only lewd shapes [NAME] draws are the ones appropriately fitting for the setting.
zh_tw: [NAME]畫出的色情圖都恰如其分地適合那個場景。

# Name of a quirk.
source: Completionist
zh_tw: 完美主義者

# Description of a quirk.
source: The more often [NAME] does something new, the more she wants to seek out the unknown.
zh_tw: 每當[NAME]做了一些新事物的時候，她就越想尋找更多未知的事物。

# Name of a quirk.
source: Sadistic Desire
zh_tw: 施虐欲望

# Description of a quirk.
source: Though she does not speak of the pact she struck, the strength she draws from it is undeniable.
zh_tw: 儘管她沒有提及她所達成的協議，但她從中獲得的力量是不可否認的。

# Name of a quirk.
source: Fallen Champion
zh_tw: 墮落勇士

# Description of a quirk.
source: Once a valiant member of her order, she retains only a tainted mockery of her skill at arms.
zh_tw: 曾經是她所屬組織中的一位勇敢成員，她只保留了被污染愚弄過的武器技能。

# Name of a quirk.
source: Escort Mission
zh_tw: 保鑣任務

# Description of a quirk.
source: "You did a great job today!"
zh_tw: "你今天的工作做得很棒！"

# Name of a quirk.
source: Juggernaut
zh_tw: 破壞神

# Description of a quirk.
source: [NAME] may not be the smartest or fastest, but good luck stopping her.
zh_tw: [NAME] 可能不是最聰明或最快的，但嘗試阻擋她?那只能祝你好運了。

# Name of a quirk.
source: Yokubō no Henkan
zh_tw: 慾望轉化

# Name of a quirk.
source: Inherent Magic
zh_tw: 魔法之心

# Description of a quirk.
source: [NAME] radiates magical power in everything she does.
zh_tw: [NAME]所做的一切都散發著魔力。

# Name of a quirk.
source: Starry Eyed Dreamer
zh_tw: 充滿希望的夢想家

# Description of a quirk.
source: [NAME] believes the marks grants power, might just be luck, hard to tell, looks nice though.
zh_tw: [NAME] 相信這些印記會賦予力量，但可能只是運氣好，很難說，但看起來確實不錯。

# Name of a quirk.
source: Arepiophobe
zh_tw: 遺跡恐懼症

# Description of a quirk.
source: While exploring the ruins, [NAME] has found that she doesn't like the smell of them.
zh_tw: 在探索遺跡時，[NAME]發現她不喜歡這個地方的味道。

# Name of a quirk.
source: Beast Fetish
zh_tw: 動物迷戀

# Description of a quirk.
source: After fighting spidergirls, [NAME] can't stop thinking about their long legs and cute faces.
zh_tw: 在與蜘蛛女孩戰鬥之後，[NAME]無法停止幻想著她們修長的美腿和可愛的臉龐。

# Name of a quirk.
source: Claustrophobe
zh_tw: 幽閉恐懼症

# Description of a quirk.
source: While exploring the caverns, [NAME] has found that she doesn't like fighting in small spaces.
zh_tw: 在探索洞穴時，[NAME] 發現她不喜歡在狹小的空間中戰鬥。

# Name of a quirk.
source: Elophobe
zh_tw: 沼澤恐懼症

# Description of a quirk.
source: While exploring the swamps, [NAME] has discovered that she really dislikes getting mud all over her clothes.
zh_tw: 在探索沼澤時，[NAME]發現她很討厭衣服沾上泥巴。

# Name of a quirk.
source: Greenskin Fetish
zh_tw: 綠皮迷戀

# Description of a quirk.
source: After fighting orcs, [NAME] can't stop thinking of the lucky girls that make up their armor.
zh_tw: 在與獸人戰鬥之後，[NAME]總想著如果成為獸人肉鎧的話會遭受到多麼舒服又淫穢的事情。

# Name of a quirk.
source: Likes Vanilla
zh_tw: 喜歡香草味

# Description of a quirk.
source: After fighting other humans, [NAME] can't stop thinking of doing lewd things to them.
zh_tw: 在與其他人類戰鬥之後，[NAME]就忍不住想要對她們進行淫亂的事情。

# Name of a quirk.
source: Machine Fetish
zh_tw: 機械迷戀

# Description of a quirk.
source: After fighting machines, [NAME] can't stop thinking about all the things she could do with them.
zh_tw: 在與機械戰鬥之後，[NAME]就無法停止思考她可以用它們做的一切事情。

# Name of a quirk.
source: Parasite Fetish
zh_tw: 寄生蟲迷戀

# Description of a quirk.
source: After fighting parasites, [NAME] can't stop thinking of what they'd do inside of her.
zh_tw: 在與寄生蟲戰鬥之後，[NAME]就無法停止思考它們會如何在她體內做出那些淫蕩的事情。

# Name of a quirk.
source: Ratkin Fetish
zh_tw: 鼠人迷戀

# Description of a quirk.
source: After fighting ratkin, [NAME] can't stop thinking about their cute furry snouts and delicious ears.
zh_tw: 在與鼠人戰鬥之後，[NAME]就無法停止思考她們可愛又毛茸茸的鼻子和美味的耳朵。

# Name of a quirk.
source: Slime Fetish
zh_tw: 史萊姆迷戀

# Description of a quirk.
source: After fighting slimegirls, [NAME] can't stop thinking about being fully enveloped by their comfy slime.
zh_tw: 在與史萊姆女孩戰鬥之後，[NAME]就忍不住一直想著被她們舒適的黏液完全包覆身體。

# Name of a quirk.
source: Technophobe
zh_tw: 科技恐懼症

# Description of a quirk.
source: While exploring the labs, [NAME] has discovered that she dislikes the flashing lights and electronical interfetterence.
zh_tw: 在探索實驗室時，[NAME]發現她不喜歡閃爍的燈光和電子干擾。

# Name of a quirk.
source: Vine Fetish
zh_tw: 藤蔓迷戀

# Description of a quirk.
source: After fighting vines, [NAME] can't stop thinking about being tightly captured by them.
zh_tw: 在與藤蔓搏鬥之後，[NAME]就忍不住一直想著被藤蔓牢牢捆綁住的感覺。

# Name of a quirk.
source: Xylophobe
zh_tw: 森林恐懼症

# Description of a quirk.
source: While exploring the forests, [NAME] has found them to be particularly dull and annoying.
zh_tw: 在探索森林時,[NAME]覺得森林看起來單調又煩人.

# Name of a quirk.
source: Beast Lover
zh_tw: 動物愛好者

# Description of a quirk.
source: While fighting spidergirls, [NAME] has grown especially fond of bullying them.
zh_tw: 在與蜘蛛女孩戰鬥時，[NAME] 特別喜歡欺負她們。

# Name of a quirk.
source: Cavern Explorer
zh_tw: 洞穴探索者

# Description of a quirk.
source: While exploring the caverns, [NAME] has discovered a particular aptitude for fighting there.
zh_tw: 在探索洞穴時，[NAME]發現了自己擅長在這個環境下戰鬥。

# Name of a quirk.
source: Forest Explorer
zh_tw: 森林探索者

# Description of a quirk.
source: While exploring the forests, [NAME] has discovered a particular aptitude for fighting there.
zh_tw: 在探索森林時，[NAME]發現了自己擅長在這個環境下戰鬥。

# Name of a quirk.
source: Greenskin Lover
zh_tw: 绿皮愛好者

# Description of a quirk.
source: While fighting orcs, [NAME] has grown especially fond of bullying them.
zh_tw: 在與獸人戰鬥時，[NAME]特別喜歡欺負他們。

# Name of a quirk.
source: Misanthrope
zh_tw: 厭世者

# Description of a quirk.
source: While fighting other humans, [NAME] has grown especially fond of bullying them.
zh_tw: 在與其他人類戰鬥時，[NAME]特別喜歡欺負她們。

# Name of a quirk.
source: Lab Explorer
zh_tw: 實驗室探索者

# Description of a quirk.
source: While exploring the labs, [NAME] has discovered a particular aptitude for fighting there.
zh_tw: 探索實驗室時，[NAME]發現了自己擅長在這個環境下戰鬥。

# Name of a quirk.
source: Machine Lover
zh_tw: 機械愛好者

# Description of a quirk.
source: While fighting machines, [NAME] has grown especially fond of taking them apart.
zh_tw: 在與機械戰鬥時，[NAME]對拆解它們特別感興趣。

# Name of a quirk.
source: Parasite Lover
zh_tw: 寄生蟲愛好者

# Description of a quirk.
source: While fighting parasites, [NAME] has grown especially fond of seeing them struggle.
zh_tw: 在與寄生蟲戰鬥時，[NAME]特別喜歡看它們掙扎的樣子。

# Name of a quirk.
source: Ratkin Lover
zh_tw: 鼠人愛好者

# Description of a quirk.
source: While fighting ratkin, [NAME] has grown especially fond of bullying them.
zh_tw: 在與鼠人戰鬥時，[NAME] 特別喜歡欺負她們。

# Name of a quirk.
source: Ruins Explorer
zh_tw: 遺跡探索者

# Description of a quirk.
source: While exploring the ruins, [NAME] has discovered a particular aptitude for fighting there.
zh_tw: 在探索遺跡時，[NAME]發現了自己擅長在這個環境下戰鬥。

# Name of a quirk.
source: Slime Lover
zh_tw: 史萊姆愛好者

# Description of a quirk.
source: While fighting slimegirls, [NAME] has grown especially fond of bullying them.
zh_tw: 在與史萊姆女孩戰鬥時，[NAME]特別喜歡欺負她們。

# Name of a quirk.
source: Swamp Explorer
zh_tw: 沼澤探索者

# Description of a quirk.
source: While exploring the swamps, [NAME] has discovered a particular aptitude for fighting there.
zh_tw: 在探索沼澤時，[NAME]發現了自己擅長在這個環境下戰鬥。

# Name of a quirk.
source: Vine Lover
zh_tw: 藤蔓愛好者

# Description of a quirk.
source: While fighting vines, [NAME] has grown especially fond of slicing them up.
zh_tw: 在與藤蔓戰鬥時，[NAME]特別喜歡切碎它們。

# Name of an enemy race.
source: Alraune
zh_tw: 愛娜溫

# Name of an enemy race.
source: Bat
zh_tw: 蝙蝠

# Name of an enemy race.
source: Dog
zh_tw: 狗

# Name of an enemy race.
source: Human
zh_tw: 人類

# Name of an enemy race.
source: Orc
zh_tw: 獸人

# Name of an enemy race.
source: Kraken
zh_tw: 克拉肯

# Name of an enemy race.
source: Lamia
zh_tw: 拉米亞

# Name of an enemy race.
source: Latex
zh_tw: 乳膠

# Name of an enemy race.
source: Machine
zh_tw: 機械

# Name of an enemy race.
source: None
zh_tw: 無

# Name of an enemy race.
source: Parasite
zh_tw: 寄生蟲

# Name of an enemy race.
source: Ratkin
zh_tw: 鼠人

# Name of an enemy race.
source: Slime
zh_tw: 史萊姆

# Name of an enemy race.
source: Spider
zh_tw: 蜘蛛

# Name of an enemy race.
source: Vine
zh_tw: 藤蔓

source: Suggestibility: [PARAM:plus]
zh_tw: 心靈暗示 : [PARAM:plus]

source: Add: [PARAM]
zh_tw: 添加[PARAM]

source: Add quirks: [PARAM]
zh_tw: 增加怪癖 : [PARAM]

source: Advance [PARAM]: [PARAM1:plus]
zh_tw: 發展 [PARAM]: [PARAM1:plus]

source: Advance random crest: [PARAM:plus]
zh_tw: 發展隨機類型淫紋 : [PARAM:plus]

source: All adventurers: [PARAM] DMG
zh_tw: 所有冒险者 : [PARAM]傷害

source: All adventurers: [TYPE:love] [PARAM:plus]
zh_tw: 所有冒險者 : [TYPE:love] [PARAM:plus]

source: All adventurers: remove [PARAM]
zh_tw: 所有冒險者：移除 [PARAM]

source: All adventurers: [PARAM]
zh_tw: 所有冒险者 : [PARAM]

source: Lock the doors until enemies are defeated.
zh_tw: 將門鎖上，直到敵人被擊敗。

source: Attach a new [PARAM].
zh_tw: 附上一個新的 [PARAM]。

source: Increase [PARAM]: [PARAM1] (max. 20)
zh_tw: 增加[PARAM]:[PARAM1](最多20)

source: Take the trapped adventurer with you, tied up.
zh_tw: 將被困的冒險者綁起來並帶走。

source: Remove all negative quirks.
zh_tw: 移除所有負面怪癖。

source: Remove all positive quirks.
zh_tw: 移除所有正面怪癖。

source: Initiate Combat.
zh_tw: 開始戰鬥。

source: Selected adventurer: [PARAM] DMG
zh_tw: 選擇冒險者 : [PARAM] 傷害

source: Turn the adventurer into a puppet.
zh_tw: 把冒險者變成木偶。

source: Equip: [PARAM]
zh_tw: 裝備 : [PARAM]

source: Forcibly equip a random cursed item.
zh_tw: 強制穿戴一個被詛咒的隨機裝備。

source: Forcibly equip the [PARAM].
zh_tw: 強制裝備 [PARAM]。

source: Fully heal adventurer.
zh_tw: 完全治療冒險者。

source: Fully heal party
zh_tw: 完全治療隊伍

source: All adventurers: cure [ICON:LUST]
zh_tw: 所有冒險者 : 消除 [ICON:LUST]

source: Keep the curio enabled
zh_tw: 保持啟用地圖事件

source: Lock quirks: [PARAM]
zh_tw: 鎖定怪癖 : [PARAM]

source: Loot [PARAM]
zh_tw: 拾取物品[PARAM]

source: Selected adventurer: [TYPE:love] [PARAM:plus]
zh_tw: 選擇冒險者 : [TYPE:love] [PARAM:plus]

source: Reveal the entire dungeon.
zh_tw: 揭示該次地牢的所有房間。

source: Morale change: [PARAM:plus]
zh_tw: 士氣改變 : [PARAM:plus]

source: Random Negative Quirk.
zh_tw: 隨機負面怪癖。

source: Nothing happens.
zh_tw: 什麼都沒有發生。

source: Outfit Durablity: [PARAM:plus]
zh_tw: 服裝耐久度 : [PARAM:plus]

source: The enemies will ignore you
zh_tw: 敵人會無視你

source: Heal the party up to [PARAM]
zh_tw: 將隊伍成員生命值治療至 [PARAM]

source: New adventure joins the party.
zh_tw: 新的冒險加入了隊伍。

source: Remove enemies
zh_tw: 移除敵人

source: Remove parasite.
zh_tw: 移除寄生蟲。

source: Remove quirks: [PARAM]
zh_tw: 移除怪癖 : [PARAM]

source: Remove token: [PARAM]
zh_tw: 移除狀態 : [PARAM]

source: Replace all personality traits.
zh_tw: 替換所有隨機的個性特質。

source: Replace a random personality trait.
zh_tw: 替換一個隨機的個性特質。

source: Rescue adventurer.
zh_tw: 救援冒險者。

source: Rewind time
zh_tw: 時光回放

source: Set class: [PARAM]
zh_tw: 設置職業 : [PARAM]

source: Change room encounter to [PARAM]
zh_tw: 建立具有遭遇的房間：[PARAM]

source: Increase suggestibility to: [PARAM]
zh_tw: 增加心靈暗示 : [PARAM]

source: Set [TYPE:love]: [PARAM]
zh_tw: 設定 [TYPE:love]: [PARAM]

source: Add hypnotic suggestion: [PARAM]
zh_tw: 增加催眠暗示 : [PARAM]

source: Go back in the other direction.
zh_tw: 往另一個方向返回。

source: Go deeper into the room.
zh_tw: 深入房間內。

source: Add token: [PARAM]
zh_tw: 添加狀態 : [PARAM]

source: Undress
zh_tw: 脫下衣服

source: Visually disable the curio
zh_tw: 視覺上關閉事件

source: Don't use [PARAM] unless there is no other option.
zh_tw: 除非沒有其他選擇，否則不使用 [PARAM]。

source: Use [PARAM] during the first combat turn, if able.
zh_tw: 如果可以，在第一個戰鬥回合使用 [PARAM]。

source: Custom AI for the back part of the Latex Mold.
zh_tw: 為乳膠模具的背部定製人工智慧。

source: Custom AI for the front part of the Latex Mold.
zh_tw: 為乳膠模具的前部定製人工智慧。

source: Use [PARAM] if and only if grappling.
zh_tw: 只有在被抓捕時使用 [PARAM] 。

source: Following moves are used in order: [PARAM]
zh_tw: 動作按順序使用 : [PARAM]
